(隊員)左に曲がるよ
(隊員)了解
(等々力)
まさか こんな展開になるとは
(鈴子)何か召し上がりません？
あっ 刑事さんに何も出さずに
恥ずかしいですわ
あの 北海道産のおいしい新巻鮭が
あるんですの
フフフフッ
夫が搬送されたのに どういう…
(西条)奥さんがやったで違いない
どう自白させるか
そして 凶器は何だ？
⚟(救急車のｻｲﾚﾝ)
回りくどいのは好きじゃなくてね
我々は確信してるんですよ
夫の鉄雄さんを襲ったのは
あなただと
また 今までの
控除連続殺人事件にも➡
あなたが大きく関わっていると
フッ… 怖いですわ
殺人事件？ どうして私が
控除狂いの この家では
子供たちを含む全員が➡
できるかぎり高額な治療を
受けている
インプラント
そんな中 あなたは
安物の銀歯にしていた
これは
この家において大きな裏切りです
あなたが 鉄雄さんに対して
大きな恨みを持っていたのは➡
間違いない
でも さっき➡
おっしゃったじゃないですか
凶器は何だろうって
うちには物騒な物はありませんわ
(やかんの笛の音)
(鈴子)あっ…
ハァ…
♬～
ちょちょ ちょちょ… 壊れます！
ふるさと納税の履歴が見たいんだ
これ どうしたらいいんだ？
あっ 代わってください
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
すごい量 申請されてます
でも これが一体…
こ… これだ！
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
西条さん…
お料理が冷めちゃいますわ
早く召し上がってください
いえ 結構です
凶器を食べる趣味は
ありませんから
あなたは 解凍される前の
シャケを凶器にして➡
鉄雄さんを襲った
♬～
証拠隠滅ですか？ 奥さん
ごめんなさい
もう限界だったんです
次から次へと届くんです
もう どう頑張っても
冷凍庫には入らないんです！
届き過ぎた特産品が
殺意を呼び覚ましましたか
だって だって… だって
もう どうしたらいいんですか！
(泣き声)
ハァ… あのシャケは➡
楽しく食卓を囲んで
一家団らんするために送られてる
凶器になるためじゃない
あと ふるさと納税の返礼品は
食べ物だけじゃないんです
他のものにすればよかったのに
私が悪いんです
昔は 夫も
あんなふうじゃなかったんです
お隣に
ふるさと納税で和牛が届いて➡
私 いいなって
そう言っちゃったんです
そしたら… そしたら…
控除を推し進めるモンスターが
登場したというわけか
私のせいで うちの家族は
おかしくなったんです
控除に踊らされて
息子なんて 口を開けば控除って
そしたら とうとう夫は殺人まで…
控除は悪魔です
控除が憎い～！
(泣き声)
控除はね
人が幸せになるためにあるんです
悪いのは 決して控除ではない
☎(着信音)
はい はい 分かりました
病院からです
命に別状はないとのことです
アア… アア… よかった～！
(泣き声)
鉄雄さんに伝えてください
損を恐れず
前を向いて生きなさいと
(泣き声)
一連の事件について
話を聞かせてもらいます
旦那さんも このあと病院で
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
お疲れ 等々力
俺たちも仕事納めだ
お疲れさまです
うまそうでしたね シャケ
ああ 一杯行くか 忘年会
あっ 行きましょう
よし 今年最後のラストラン
(2人)ゴー！
<人生は
入金 出金 バランスシート>
俺たちは 泣く子も黙るカネデカ
次回もまた よろしくどうぞ
西条さん 行きますよ！
♬～